Aihe: Balatro -kopion alusta Arduino Unolla
Ryhmä: Einari Mäkiranta

Kytkennät:
	- Kolme kosketusnappia
	- Nokia 5110 LCD -näyttö

Koodaus:

Käytin Nokia näytön ohjaamiseen valmiita AdaFruitin kirjastoja.
Rakensin bittikartat kaikille korttien osille itse ja piirän ne
käyttämällä Adafruit_PCD8544::drawPixel funktiota.
Tunnistan kädet käyttämällä histogrammia valittujen korttien
arvoista ja väreistä.
Käytän Lerp (linear interpolation) funktiota korttien sulavaan liikkumiseen.
En tee dynaamisia muistinvarauksia (new/malloc) ohjelman ajon aikana.

Haasteita:

Arduino Unolla on hyvin rajoitettu muisti (2Kb ajoajalle), jonka takia
käytän bittikartoissa PROGMEM -macroa (joka siirtää ne flash-muistiin) ja
käytän paljon 8- ja 16-bittisiä lukuja struktuureissa, indekseissä ja enumeraattoreissa 32-bittisten lukujen sijaan.
Jaoin korttien visuaaliset elementit eri bittikarttoihin (värit, arvot ja taustat) ja
ne piiretään loopissa erikseen per kortti.


Parannuksia:

Projektia voisi viedä eteenpäin selkeämmän pelilogiikan kehityksellä.
Projektissa on suurimmaksi osin vain raakoja rakennuspalikoita kunnollisen pelin rakentamiseen.
